---
aliases:
- 海上運送法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324M50000800049
id: JPLAW:324M50000800049
law_id: 324M50000800049
law_no: 昭和二十四年運輸省令第四十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324M50000800049
official_title: 海上運送法施行規則
promulgation_date: '19490831'
tags:
- 海上運送法施行規則
tier: 1
title: 海上運送法施行規則
---

# 海上運送法施行規則

## 構造


### 章（11章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第5章の2.md|第5章の2]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第10章.md|第10章]]

### 現行附則

- [[附則/平成元年七月二〇日運輸省令第二四号.md|平成元年七月二〇日運輸省令第二四号]]
- [[附則/令和六年三月三〇日国土交通省令第四七号.md|令和六年三月三〇日国土交通省令第四七号]]
- [[附則/令和五年六月九日国土交通省令第四七号.md|令和五年六月九日国土交通省令第四七号]]
- [[附則/令和六年一月三一日国土交通省令第六号.md|令和六年一月三一日国土交通省令第六号]]
- [[附則/令和三年八月二〇日国土交通省令第五一号.md|令和三年八月二〇日国土交通省令第五一号]]
- [[附則/平成一五年三月二八日国土交通省令第三八号.md|平成一五年三月二八日国土交通省令第三八号]]
- [[附則/昭和四五年九月一一日運輸省令第八〇号.md|昭和四五年九月一一日運輸省令第八〇号]]
- [[附則/平成七年三月二三日運輸省令第一四号.md|平成七年三月二三日運輸省令第一四号]]
- [[附則/平成二〇年八月八日国土交通省令第七三号.md|平成二〇年八月八日国土交通省令第七三号]]
- [[附則/令和元年六月二八日国土交通省令第二〇号.md|令和元年六月二八日国土交通省令第二〇号]]
- [[附則/平成七年六月九日運輸省令第三四号.md|平成七年六月九日運輸省令第三四号]]
- [[附則/昭和三三年一二月二六日運輸省令第五四号.md|昭和三三年一二月二六日運輸省令第五四号]]
- [[附則/令和五年六月三〇日国土交通省令第五一号.md|令和五年六月三〇日国土交通省令第五一号]]
- [[附則/平成一〇年二月一六日運輸省令第五号.md|平成一〇年二月一六日運輸省令第五号]]
- [[附則/昭和四三年六月二六日運輸省令第二六号.md|昭和四三年六月二六日運輸省令第二六号]]
- [[附則/昭和三九年八月五日運輸省令第五五号.md|昭和三九年八月五日運輸省令第五五号]]
- [[附則/昭和四八年四月二五日運輸省令第一五号.md|昭和四八年四月二五日運輸省令第一五号]]
- [[附則/昭和六三年一二月二四日運輸省令第四〇号.md|昭和六三年一二月二四日運輸省令第四〇号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日運輸省令第二六号.md|昭和五三年五月二三日運輸省令第二六号]]
- [[附則/平成二四年一二月一一日国土交通省令第八七号.md|平成二四年一二月一一日国土交通省令第八七号]]
- [[附則/昭和六〇年六月一五日運輸省令第二二号.md|昭和六〇年六月一五日運輸省令第二二号]]
- [[附則/昭和四五年八月二八日運輸省令第七四号.md|昭和四五年八月二八日運輸省令第七四号]]
- [[附則/昭和二八年一二月二五日運輸省令第八二号.md|昭和二八年一二月二五日運輸省令第八二号]]
- [[附則/昭和三八年一〇月一日運輸省令第五四号.md|昭和三八年一〇月一日運輸省令第五四号]]
- [[附則/平成一一年三月三一日運輸省令第一九号.md|平成一一年三月三一日運輸省令第一九号]]
- [[附則/平成一一年七月二二日運輸省令第三六号.md|平成一一年七月二二日運輸省令第三六号]]
- [[附則/平成一四年六月二七日国土交通省令第七八号.md|平成一四年六月二七日国土交通省令第七八号]]
- [[附則/昭和二六年六月一一日運輸省令第四五号.md|昭和二六年六月一一日運輸省令第四五号]]
- [[附則/昭和三〇年一〇月八日運輸省令第五四号.md|昭和三〇年一〇月八日運輸省令第五四号]]
- [[附則/昭和二七年二月七日運輸省令第五号.md|昭和二七年二月七日運輸省令第五号]]
- [[附則/平成九年七月九日運輸省令第四七号.md|平成九年七月九日運輸省令第四七号]]
- [[附則/昭和五八年三月三一日運輸省令第一七号.md|昭和五八年三月三一日運輸省令第一七号]]
- [[附則/平成九年一二月一五日運輸省令第八二号.md|平成九年一二月一五日運輸省令第八二号]]
- [[附則/昭和三四年一〇月一日運輸省令第四六号.md|昭和三四年一〇月一日運輸省令第四六号]]
- [[附則/令和六年一二月二七日国土交通省令第一〇九号.md|令和六年一二月二七日国土交通省令第一〇九号]]
- [[附則/平成二年七月三〇日運輸省令第二三号.md|平成二年七月三〇日運輸省令第二三号]]
- [[附則/昭和五六年三月三〇日運輸省令第一三号.md|昭和五六年三月三〇日運輸省令第一三号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号.md|令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/昭和六〇年四月二五日運輸省令第一八号.md|昭和六〇年四月二五日運輸省令第一八号]]
- [[附則/昭和四七年五月一三日運輸省令第三二号.md|昭和四七年五月一三日運輸省令第三二号]]
- [[附則/昭和五〇年七月一六日運輸省令第二七号.md|昭和五〇年七月一六日運輸省令第二七号]]
- [[附則/昭和四六年一二月一五日運輸省令第六八号.md|昭和四六年一二月一五日運輸省令第六八号]]
- [[附則/平成一三年三月一五日国土交通省令第三七号.md|平成一三年三月一五日国土交通省令第三七号]]
- [[附則/平成八年九月六日運輸省令第四九号.md|平成八年九月六日運輸省令第四九号]]
- [[附則/令和四年三月二五日国土交通省令第一三号.md|令和四年三月二五日国土交通省令第一三号]]
- [[附則/昭和四六年六月二六日運輸省令第四〇号.md|昭和四六年六月二六日運輸省令第四〇号]]
- [[附則/昭和四五年六月一日運輸省令第四一号.md|昭和四五年六月一日運輸省令第四一号]]
- [[附則/令和三年一一月一九日国土交通省令第七一号.md|令和三年一一月一九日国土交通省令第七一号]]
- [[附則/令和元年六月二八日国土交通省令第二一号.md|令和元年六月二八日国土交通省令第二一号]]
- [[附則/昭和二七年八月八日運輸省令第五九号.md|昭和二七年八月八日運輸省令第五九号]]
- [[附則/昭和二五年六月三日運輸省令第三七号.md|昭和二五年六月三日運輸省令第三七号]]
- [[附則/昭和六二年三月二六日運輸省令第二七号.md|昭和六二年三月二六日運輸省令第二七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四〇年六月三〇日運輸省令第四六号.md|昭和四〇年六月三〇日運輸省令第四六号]]
- [[附則/平成一〇年三月一三日運輸省令第八号.md|平成一〇年三月一三日運輸省令第八号]]
- [[附則/昭和四二年五月二二日運輸省令第二四号.md|昭和四二年五月二二日運輸省令第二四号]]
- [[附則/昭和六〇年一二月二四日運輸省令第四〇号.md|昭和六〇年一二月二四日運輸省令第四〇号]]
- [[附則/昭和二八年一〇月二〇日運輸省令第六三号.md|昭和二八年一〇月二〇日運輸省令第六三号]]
